angalia herufi hizi thabiti
nilizounda kwa kutumia turubai ndani ya sekunde 30 katika
video hii nitakuelekeza kwenye
mafunzo rahisi zaidi ya kuunda
herufi thabiti kama hizo kwa
video za uhuishaji vielelezo vya vitabu na
miradi mingine ya ubunifu kwa hivyo hebu Ruka Kulia Nenda
kwenye tovuti ya turubai Nitaanza
kwa kuunda muundo mpya unaweza
kuchagua kutoka kwa Vipimo vilivyowekwa awali au
ingiza yako mwenyewe Nitatumia 8.5x 8.5 ndani
kwa muundo huu mara tu utakapoweka ukurasa wetu
na Vipimo sahihi vinapakia sasa
ukiangalia upau wa vidhibiti wa kushoto
utapata sehemu ya programu bonyeza juu yake na
utafute Vyombo vya habari vya Uchawi fungua
programu ya vyombo vya habari vya uchawi ambapo unaweza kuingiza kidokezo cha kutengeneza
maandishi hadi picha
Tayari nimeandaa kidokezo cha
mhusika ninayetaka kuunda kumbuka
ingawa kuna kikomo cha herufi 280
wakati wa kuingiza vidokezo katika
Vyombo vya habari vya Uchawi vya Cana ukizidi hii maandishi ya ziada
yatakatwa kwa hivyo hakikisha kuweka
kidokezo chako kifupi kuna fomula ya siri ya kidokezo
ambayo mimi hutumia kila wakati kwa
ubunifu wangu na inafanya kazi vizuri kila wakati
pia nimeongeza hii katika maelezo
hapa chini tunaweza kuchagua nambari zozote
za mbegu na kisha kubaki  Sambamba nayo
kwa Vizazi Vyetu Vijavyo
pia kwa kuwa tunazalisha
herufi thabiti tunaweza kuongeza neno hili muhimu katika
kidokezo chetu pia tutaenda kwa kidokezo hiki
sasa hebu tuendelee na kutoa
picha kwani unaweza kuona maelezo ni
ya ajabu kila kitu kinaonekana cha kushangaza kwa
picha ya pili jambo muhimu la
kukumbuka ni kujumuisha nambari ya mbegu
iliyotolewa mapema kwa kuongeza nambari hii ya mbegu
kwenye kidokezo chako kinachofuata inahakikisha
uthabiti wa herufi iliyozalishwa
msimbo unapaswa kubaki sawa kwa
vizazi vyovyote vya picha vya baadaye kwa
mradi huu bado unaweza kurekebisha
kidokezo ili kubadilisha vipengele maalum vya
picha kwa mfano katika kesi hii nimerekebisha
mandhari na usemi wa msichana
kwa kutumia kidokezo kifuatacho
na hapo ndipo picha imetengenezwa
na inaonekana kama kitu
kutoka kwa
filamu ya kawaida ya uhuishaji ya Amerika kwa kutumia mbegu hiyo hiyo
imetoa mhusika karibu sawa
lakini katika mpangilio tofauti wacha
nisambaze picha kwenye ukurasa na
kufanya ukaguzi wa haraka kwani unaweza kuona
uthabiti katika
wahusika waliozalishwa ni wa kuvutia unaweza pia kubofya toa
zaidi kama hii ili kuunda
picha za ziada wakati huu nitabadilisha hali
kidogo ili kuongeza
tofauti zaidi Ninaingiza kidokezo hiki kwa kuwa
AI wakati mwingine inaweza kujitahidi na
picha ngumu kama kucheza na vinyago
Mara nyingi huchanganya maelezo madogo lakini
hebu tuone jinsi vyombo vya habari vya uchawi vya canvas
vinavyoshughulikia na hapo ndipo inashangaza
AI ya canvas ilifanya kazi ni uchawi picha hii
iligeuka kikamilifu bila
makosa yoyote yanayoonekana unaweza kuboresha hoja kwa
kubadilisha kucheza na vinyago vyake hadi
kitu kama kucheza gitaa hapa
tuna picha ya gitaa Ninapenda jinsi
inavyowasilisha usemi wa msichana
kulingana na kila shughuli
anayofanya kila kizazi katika uchawi wa canvas
Studio hutumia mpango mmoja wa bure wa mkopo watumiaji
hupata mikopo 50 kwa maisha yote ya
akaunti zao huku watumiaji wa Pro wakipokea
mikopo 500 kwa mwezi ikitoa
kubadilika zaidi na uhuru wa ubunifu mara tu
unapounda mhusika wako thabiti ni
wakati wa kuboresha maelezo na kufanya
marekebisho ili kukamilisha mwonekano. Uchawi wa canvas
Studio inatoa zana kadhaa zenye nguvu
kwa hili kwa hivyo hebu tuangalie jinsi
ya kutumia kila moja kwa ufanisi kwa mfano
zana hii ya kunyakua uchawi inaweza kutusaidia
kurekebisha mkao wa mhusika unachotakiwa kufanya
ni kubofya na kuburuta ili kusogeza
viungo vya mhusika hadi
nafasi tofauti unaweza kuifanya ipunge au Kuelekeza
huku ukiweka mwili mzima
thabiti unaweza kufuata jinsi ninavyofanya
hivi kama naweza kuhamisha toy hii kutoka
mahali hapa hadi hapa basi pia kuna
Zana hii ya kupanua uchawi, zana hii
hupanuka kichawi na kurekebisha
uwiano wa mhusika wako, kuhakikisha
kwamba kila kitu kinaonekana sawa hapa
unapoona ni maelezo kiasi gani yameongezwa kwenye
chumba cha kulala cha msichana, hebu tuchunguze
uchawi, hariri, kipengele hiki hukuruhusu
kufanya marekebisho ya kina kwa
vipengele maalum vya mhusika wako kama
mtindo wa nywele, tuna
Kifutio cha Uchawi, zana hii ni kamili kwa kuondoa
vipengele vyovyote visivyohitajika kutoka kwa
muundo au mandharinyuma ya mhusika wako,
bonyeza tu eneo unalotaka kufuta na
Kifutio cha Uchawi kitasafisha
vizuri. Kwa mfano, nimepata kitu
kisicho cha kawaida katika picha hii na niliamua
kuiondoa kama kitufe hiki kutoka kwa
vazi lake la chungwa, hatimaye tuna
zana ya kuondoa mandharinyuma,
hii ni muhimu sana unapotaka
kuweka mhusika wako katika
mipangilio tofauti au unahitaji
mandharinyuma yenye uwazi kwa kazi ya ziada ya usanifu ili
kutumia kiondoa mandharinyuma, chagua
mhusika wako na ubofye chaguo la kiondoaji cha BG
ili kuboresha picha yako zaidi.
Unaweza kuweka herufi zako zinazolingana
kwenye violezo vilivyotengenezwa tayari kwenye turubai. Kwa
mfano, nilipata kiolezo nilichokipenda sana
na nilitaka kutoshea mhusika wangu
kwenye mandharinyuma yake, picha ya mhusika
ikiwa na ardhi ya nyuma iliyoondolewa ilikuwa
muhimu sana kwa hatua hii kwani
ilifanya iwe rahisi kuchanganya mhusika
bila shida katika mpangilio mpya, ijayo
unaweza  Irekebishe kwa kurekebisha
mwangaza na kuongeza vichujio ili vilingane na
muundo unaozunguka. Turubai
hugundua na kuondoa mandharinyuma kiotomatiki
hukuacha na
toleo safi la mkato la mhusika wako mara tu
unapomaliza kuunda
mhusika thabiti, huhifadhiwa kiotomatiki kwenye
maktaba yako ya turubai, hukuruhusu
kurudi baadaye kufanya mabadiliko zaidi au
kuipakua wakati wowote unapohitaji unapofanya
marekebisho, kumbuka kwamba kila
mabadiliko yanapaswa kumsaidia mhusika wako kuonekana
thabiti zaidi, chukua muda wako kutumia
zana za kurekebisha ukubwa. Sehemu rekebisha uwiano,
rekebisha vipengele vya uso na ubadilishe mkao
hadi kila kitu kionekane sawa.
Lengo ni kuendelea kuboresha na kufanya
marekebisho madogo hadi mhusika wako
alingane kama ulivyotarajia
na hapo ndipo ulipo kwa
kufuata njia hii. Unaweza kuunda na
kutumia herufi hizi thabiti kwa
madhumuni mbalimbali iwe ni kwa ajili ya
uuzaji wa uundaji wa maudhui, uhuishaji na
zaidi. Nilipenda sana
kipengele cha mandharinyuma cha kichawi, hurahisisha sana
kutoshea wahusika katika
mandharinyuma tofauti na kufanya miundo yako ionekane
bora zaidi na thabiti zaidi. Ikiwa
ulipenda video hii, pia utafurahia
mafunzo haya ambapo ninaonyesha jinsi ya kuunda
herufi thabiti kwa kutumia
jenereta ya picha ya bure.